
Запрос на получения списка доступных лиг?

Матчи лиги https://api.football-data.org/v2/competitions/2001/matches
Команды лиги https://api.football-data.org/v2/competitions/2024/teams

Внутри раздел[массив] seasons, у сезона есть id. 
Id сезона есть в каждом матче.
Матчи лиги https://api.football-data.org/v2/competitions/2001/matches
Т.е. фильтруем - список доступных соревнований.
Выдаём список матчей и фильтры по сезону.



А в матч - нужно подгружать логотипы команд из команд!
Нет, отдельно - карточка комады не нужна - там не так много информации
просто сразу делай её вывод в узкой табличке.


## Структура проекта
По Минину:
+ **containers** - компоненты имеющие собственное состояние. 
Я так понимаю, что это то - где я буду получать данные с сервера
и далее передавать в просто-компоненты. По-сути - это "страницы"
в одностраничном приложении! Как-раз то, что я хотел сделать!
+ **components** - просто-компоненты
+ **hoc** - компоненты высшего порядка 
  + Layout - компонент вывода других компонентов.
+ Отдельная папка для общих компонентов shared
+ Для отдельного компонента - уровня контейнер - в корне его папки можно 
создать index.js файл - в котором экспортировать ТОЛЬКО НУЖНЫЕ - только те
которые будут реально использоваться в других компонентах компоненты. 
export { Component } from './path'. Таким образом можно отвязать внешние
компоненты от структуры внутри папки данного компонента.



Молекулярный подход:
+ Атомы - кнопка, поле ввода
+ Молекулы - формочка - пара полей ввода и кнопка - отправить.
+ Организм - единица функциональности - хеадер сайта, анкета пользователя.
+ Шаблоны - расстановка элементов

Т.е. вывод матчей - будет компонентом в containers, будет как-бы отдельной
страницей, будет выводиться в Layout, будет получать данные с сервера и
передавать их дочерним компонентам. Видимо у него будут свои поля 
фильтров. Но при этом эти же компоненты форм, инпутов, будут использоваться
в других компонент-страницах, но с другими данными и функционалом.
Вопрос - гед здесь features? Не являются ли они как раз - теми функциональными
блоками, которые у меня в виде страниц.
Неее, хуйня - у меня централизованный стейт и хуки - я полуаю данные
в нижние компоненты напрямую - нет мне смысла спускать их
по пропсам из верхних компонентов.

Match = components->ActiveQuiz
Matches = containers->Quiz - и видимо в него должен перекачевать FilterViaDate



